Задание №2 - Описание жизненного цикла задачи (разработки нового функционала)

1 Планирование
  На этапе планирования команды DevOps представляют, определяют и описывают функции и возможности создаваемых приложений и систем.
  Создание журналов невыполненной работы, отслеживание ошибок, управление гибкой разработкой программного обеспечения с помощью Scrum, 
  использование канбан-досок и визуализация хода работы с помощью панелей мониторинга

2 Создание программного кода разработчиками
  На этом этапе DevOps управляет сборками и версиями программного обеспечения, а также использует автоматизированные 
  инструменты для компиляции и пакетного кода для будущего выпуска.

3 Тестирование 
  Этот этап включает непрерывное тестирование (ручное или автоматическое), нацеленное на оптимальное качество кода. 
  DevOps предоставляет инструменты управления конфигурацией (CM) совместно с другими инструментами тестирования и разработки, 
  что позволяет отслеживать готовность разрабатываемого кода к работе, включая быструю обратную связь между тестированием и 
  разработкой для выявления и решения проблем с кодом.

4 Предварительная инсталляция, формирование репозитория артефактов.

5 Внедрение. 
  Официальное утверждение релиза.
  На этом этапе могут использоваться инструменты, которые помогают управлять, координировать, планировать и автоматизировать выпуск продукции.
  Специалисты DevOps используют контейнерные технологии, такие как Docker и Kubernetes, позволяющие обеспечить непрерывное развертывание, 
  помогая поддерживать согласованность кода на различных платформах и в средах развертывания, а в случае необходимости, произвести откат изменений.

6 Эксплуатация. 
  На этом этапе осуществляется управление программным обеспечением во время эксплуатации.

7 Мониторинг. 
  На этом этапе специалистами DevOps выполняется определение и сбор информации о проблемах, возникающих в конкретной версии программного обеспечения 
  в процессе эксплуатации, а также цикл обратной связи, который помогает исправить выявленные проблемы в процессе разработки.